Je demande si tu penses
que je devrais travailler avec elle.
Et moi si tu peux travailler avec elle
sans vouloir la baiser.
- Elle a un copain.
- E ne peut pas bosser avec elle
- sans vouloir se la taper.
- J'ai jamais réussi, moi.
Oui, mais les nanas avec qui tu bosses
veulent coucher avec toi.
Pas avec lui.
- Ou tu crois qu'elle a envie de toi ?
- Elle a un mec !
Et alors ?
Ils sont pas mariés.
Si tu crois qu'elle coucherait avec toi
si elle n'avait pas de mec,
tu devrais attendre.
Ils finiront par rompre.
- Et tu finis dans son pieu.
- À fond !
C'est pour ça que vous baisez jamais ?
Vous attendez une rupture ?
Hier soir, tu croyais avoir un rancard
avec cette fille.
Je suis pas sûr qu'après ça,
tu puisses redevenir professionnel.
- Moi si.
- Alors pourquoi tu demandes ?
- Je m'assure que ça te convient.
- Toi, ça te convient ?
Toutes les stars sont pas
aussi faciles que moi.
Et les actrices... Laisse tomber.
Elle a du talent.
C'est bon pour agrandir notre business.
- Notre business ?
- J'y ai pensé.
Toi et moi,
50l50 sur chaque nouveau client.
- Moi aussi, je peux participer ?
- Non.
C'est gentil,
mais c'est pas la peine.
Allez, Vince.
Je sais où j'en serais sans toi.
Nulle part.
T'as pas du boulot, Drama ?
C'est l'avantage de bosser
sur une série avec un groupe d'acteurs.
On tourne deux jours par semaine.
E, c'est pas la peine.
C'est top que d'autres aient remarqué
ce que tu fais pour moi,
et je te souhaite vraiment de réussir.
Je te demande simplement
que ma carrière n'en souffre pas.
Oui.
Prends soin du numéro uno.
Toujours, toujours, toujours !
J'ai Dana Gordon.
Marrant ! J'ai souvent été
dans cette position avec elle.
Véridique.
Dana !
Je pensais justement à toi.
Tu as lu le script de Billy Walsh ?
- Je l'ai reçu ?
- Je l'ai reçu ce matin.
Lloyd ! J'ai le script de Billy Walsh ?
Miriam vient de me le donner.
Appelle Walsh pour savoir pourquoi
j'ai pas pu le lire avant le studio.
Je viens de le recevoir.
Ça donne quoi ?
J'en suis à la page 12
et je n'y comprends rien.
Tu n'avais pas compris "Titanic"
après 12 pages non plus.
C'est n'importe quoi, d'accord ?
- On n'a jamais acheté ça.
- C'est-à-dire ?
Lis-le, Ari.
J'ai laissé un message à Walsh.
Continue et appelle E.
Assure-toi que Vince le lise aussi.
J'entends rien, Lloyd.
Je suis dans les collines.
Tu as reçu le script de Billy Walsh ?
Lloyd, j'entends rien.
As-tu reçu...
le script de Billy Walsh ?
Ferme ta gueule, Lloyd !
- On capte pas ici.
- J'ai remarqué.
Vous avez un téléphone fixe ?
- Je sais pas.
- Merci.
Le meilleur !
Comment vas-tu ?
Alors, Vince est d'accord ?
- Oui, aucun problème.
- Tant mieux.
Je me serais battue avec lui pour toi,
et je suis hyper forte.
- On l'a échappé belle.
- C'est sûr.
Désolée, je te fais
bosser ton premier jour.
Je dois faire ressortir
le top model qui est en moi,
et ces gens ont des concepts,
des interviews, des gardes robes...
Merci de venir m'aider.
Je suis content de le faire.
Mais la mode, c'est pas mon truc.
Mais si tu veux mon opinion,
j'ai adoré la tenue noire
que tu avais dans "Scary Movie".
Genre futée et canon.
Tu t'en souviens ?
C'est passé... sur le câble... il y a un an.
J'ai acheté le DVD.
Je voulais être à jour.
On va faire une super équipe,
tous les deux.
- C'est super. Je suis trop contente.
- Moi aussi.
- Ça va, toi ?
- Dave !
Salut, chérie !
Voici le mec dont je t'ai parlé, E.
Mon copain, Dave.
Salut, Dave. Ça va ?
Tu es le nouveau manager, mec ?
Je t'imaginais plus vieux.
Je suis plus vieux que j'en ai l'air.
Bon...
Tu demandes au nouveau manager
ce qu'il pense de mon idée ?
Quoi ?
Écoute ça, d'accord ?
On photographie Anna dans une série
de poses animales.
Genre son cou comme ça, tu vois ?
Comme une girafe.
Dans une autre,
on gonfle à fond ses cheveux,
comme une lionne.
- Tu en penses quoi ?
- Intéressant.
Tu en penses quoi, sincèrement ?
Je trouve ça un peu bizarre.
Ne m'en veux pas, mais c'est le cas.
- C'est un peu bizarre.
- C'est bizarre, chéri.
Je me disais que tu serais canon.
Pour toi, je suis toujours canon,
et c'est pour ça que je t'aime.
Mais c'est un peu bizarre,
alors on laisse tomber.
Je vais me préparer.
Yo, mec.
Je vais voir ma nana
se préparer, d'accord ?
Tu peux prendre un coca
et me l'apporter à la caravane ?
Ils sont là. Merci, mec.
Je te l'apporte tout de suite.
- Turtle ?
- Drama ?
- Ari, ça va ?
- Quoi de neuf, Lloyd ?
- Je cherche Vince.
- Tu sais où est Vince ?
Tu ne dois pas
passer par E pour Vince ?
Tu as essayé E ?
S'il est là, passe-le moi, Turtle !
Je lui ai envoyé un e-mail aussi.
- Je vais voir s'il est là.
- Je regarde si je le trouve.
- Vince, je te passe Ari ?
- Pourquoi pas ?
Lloyd dit qu'il trouve pas E.
C'est bon. Hé, Lloyd.
Vince, je te passe Ari.
J'ai Ari, Vince.
J'ai Vince.
Putain, moi aussi.
Tu as lu le script de Walsh ?
Je l'ai reçu ?
Il a été livré ce matin,
ici et au studio.
On a reçu un script ce matin ?
Oui, je l'ai mis sur la pile.
Je l'ai. Et alors ?
Il a pris l'idée du film
sur la montagne
et l'a transformé en thriller futuriste
qui se déroule dans une ferme
en l'an 2075.
- Je comprends pas.
- Il a fichu en l'air le bouquin,
qu'il devait adapter
pour 3 millions de dollars,
et il a balancé sa propre histoire.
C'est étrange.
Appelle Walsh.
- Dana Gordon sur la une.
- E est au courant ?
- Bien sûr que non.
- Alors pourquoi il se cache ?
Il se cache pas. Il a une séance photo
avec sa nouvelle cliente.
- Une nouvelle cliente ?
- Anna Faris.
Arrête !
Putain !
Tout part en couille !
C'est toujours pareil, Ari.
J'ai eu la messagerie de Billy.
Billy Walsh a répondu
que si vous n'avez pas eu le script
avant le studio
pour donner votre avis,
c'est parce que, et je cite :
"Rien à foutre de ton avis".
Trouve son adresse.
Vinnie, bouge pas, je te rappelle.
Il est stressé.
- J'appelle E ?
- Non, je suis le producteur,
je peux gérer.
Voyons ce que ce cinglé de Billy a écrit.
Et si je lisais la copie de E ?
Oui, bonne initiative, Turtle.
- Moi, je fais quoi ?
- À bouffer ?
J'adore être E.
Canon, trop canon ! Parfait !
Tourne-toi !
Merde.
Il y a une connexion
en bas de la colline.
Sinon il y a un coursier.
Il peut passer un coup de fil pour vous.
Non, merci.
Je descendrai pour appeler.
- Merci beaucoup.
- Pas de problème.
Elle est bien, hein ?
Non, je le sens pas du tout.
Chérie ? Fais le chat.
Le chat qui sort ses griffes...
en train de bondir.
Fais-moi confiance.
S'il te plaît ?
Fais des grands yeux de hibou
et ça va cartonner !
Dave...
J'ai pas raison, mec ?
Si elle se lâche un peu,
ça va le faire grave.
Je la trouve magnifique.
Photographe de merde.
Anna, ça te dérange si je descends
en bas de la colline
- pour passer un coup de fil ?
- Non.
Je reviens vite.
Cinq minutes pour tout le monde.
Excuse-moi.
C'est Eric, c'est ça ?
- Ne pars pas maintenant.
- Pourquoi ?
J'ai pas ce que je veux,
elle n'est pas concentrée.
Je vais lui parler.
Non, c'est pas elle, le problème.
C'est son mec.
Tant qu'il sera là à la critiquer,
elle ne sortira rien de bon.
Tu veux lui parler ?
Je prends des photos.
Je gère pas les couples.
D'accord, je vais lui parler.
Touche pas à l'appareil.
Quoi de neuf, mec ?
Je peux te parler ?
Écoute, je crois que tu mets Anna
un peu mal à l'aise.
Tu bosses avec elle depuis...
une journée, c'est ça ?
Qu'est-ce que tu en sais ?
C'est peut-être le photographe
que tu mets mal à l'aise.
Si tu restes par là,
essaye d'être moins critique.
Non, c'est pas bon.
Je le sens pas.
Anna, chérie ?
Il faut que je te parle.
Dans la caravane.
Excuse-moi.
Billy Walsh est là ?
Non, Billy n'est pas là.
Je le vois, allongé sur le canapé.
Elle voulait dire, pas pour toi, Ari.
Je peux rentrer ?
Pas si c'est pour me critiquer.
Pourquoi je te critiquerais ?
Laisse-le entrer.
Alors, tout le monde
déteste cette adaptation.
T'as eu 500 000 $
pour adapter un livre
et tu ne l'as pas fait.
J'ai décidé de prendre
une autre direction.
Ils ne t'ont pas payé pour ça.
Le script qu'il a écrit est d'enfer.
Tu ne veux pas rendre
cet argent au studio, hein ?
- L'argent a été dépensé.
- Dans quoi ?
- Dans la maison.
- On a fait mettre un sauna.
Combien de temps tu vas mettre
pour faire le boulot ?
L'infini,
parce que je ne le ferai pas.
- Il le faut !
- J'ai essayé, Ari !
Mais à chaque fois
que j'écrivais une scène,
j'avais deux mecs,
seuls dans la montagne
et ça faisait trop gay.
J'ai eu l'idée d'ajouter des filles.
- Billy écrit bien pour les nanas.
- Merci.
Vince s'est cassé le cul pour toi
et tu es en train de le niquer,
ainsi que le studio.
Et ils te niqueront en retour.
- Je suis intouchable.
- Ils peuvent te coller un procès
et s'assurer que tu ne fasses jamais
plus de film dans cette ville.
Heureusement que je peins.
Tu vas pas le faire, c'est ça ?
Non, jamais.
Alors, je n'ai plus rien à te dire.
Moi si, j'ai un truc à te dire :
tu n'es plus mon agent !
- C'est ta femme, c'est urgent.
- Passe-la-moi.
- Voilà.
- Y a un problème, chérie ?
Tu filtres mes appels.
C'est la voix de ma femme, Lloyd ?
Plus maintenant. Désolé.
- Quoi, Dana ?
- Ça fait trois heures
que j'ai pas quitté
mon bureau, même pour pisser.
Tu es agoraphobe ?
Non, j'ai peur de voir mon boss,
car je ne sais pas quoi lui dire.
C'est là mon grand talent, Dana.
Je dis aux uns
ce qu'il faut dire aux autres.
- Alors dis-moi quelque chose.
- Vire Walsh.
- Le virer ?
- Oui, je viens de le faire.
Alors, il n'a pas l'intention
de remplir son contrat ?
Non, mais moi, j'ai l'intention
de te trouver
un scénariste-réalisateur de haut niveau
pour le remplacer, d'ici ce soir.
Et à prix coûtant.
- Lloyd, fais une liste.
- J'y crois pas.
Réveille-toi, Dana.
C'est réel.
Ton premier gros projet
pour ton nouveau studio
est en ruines.
Grâce à ton scénariste-réalisateur,
connard !
Si tu trouvais mon dernier boss
rancunier,
tu n'as rien vu !
Tu as intérêt de trouver
quelqu'un de bien,
et de t'assurer
que Vince est toujours partant.
Parce que si je dois
aller dire à Richard Wimmer
qu'on a perdu un script,
un réalisateur et une star aujourd'hui,
tous tes clients,
tu peux parier tes couilles
que tous ceux
qui ont été assez près de toi
pour sentir ton haleine,
ne pourront plus jamais
travailler pour ce studio !
Vince, c'est Ari.
Je l'appellerai quand j'aurai fini.
Vachement utile, comme mec.
Je dors pas, branleur.
Je me préserve.
Ah oui ? Tu as aimé, Turtle ?
Oui, ne m'en veux pas, Vin,
mais je l'ai parcouru
pour les scènes de cul.
Il y a en a deux bonnes, d'ailleurs.
Il y a beaucoup de rôles
dedans, Vince.
Billy a aimé ma prestation
dans "Medellin", hein ?
Non. J'ai vraiment besoin d'E.
Appelle-le, Turtle.
- Je peux finir.
- Appelle-le.
Appelle-le, Turtle.
Direct sur la messagerie.
Super, vraiment super.
Vous pouvez demander au coursier
de passer un appel pour moi ?
Bien sûr. Vous appelez qui ?
Ari Gold,
à l'agence Miller Gold.
Demandez Lloyd,
pour savoir s'il y a des trucs
importants.
Compris.
Merci beaucoup.
Tu es le manager d'Anna ?
Tu peux la manager ?
On est prêts.
- Elle sort pas de sa caravane.
- Elle parle à son mec.
Une fois le soleil derrière cet arbre,
c'est mort, on peut plus rien faire.
Je m'en occupe.
Non, je t'aide !
Pourquoi tu me contredis ?
J'essaie de t'aider.
Le chat, ça va aider.
...alors peut-être que ce serait
approprié.
C'est ton animal intérieur !
Qu'est-ce que tu veux, mec ?
Désolé de vous déranger...
mais l'équipe attend Anna.
- On n'a pas fini.
- Il faut que j'y aille.
- On en parlera plus tard.
- Qu'est-ce qui est plus important,
nous ou cette séance photo ?
Arrête, je dois bosser !
Je suis désolé, pas moi.
Mon Dieu.
Fais chier.
- Dave !
- Je dégage.
Je suis vraiment désolée.
Il n'était jamais comme ça, avant,
mais depuis que la CW
a refusé son pilote,
il critique mon travail tout le temps.
Je dois avoir l'air à la ramasse.
Non. C'est pas facile, les couples.
Je suis sûr que ça va s'arranger.
- Toute l'équipe me déteste ?
- Pas du tout. Tout va bien.
- Tu as besoin de souffler ?
- Non, ça va.
- D'accord, on y va.
- Merci.
- Comment tu te sens là-dedans ?
- Pas à l'aise.
Pas terrible, hein ?
Vous vouliez que je passe
un coup de fil ?
Juste pour confirmer,
je dois appeler qui ?
Lloyd, au bureau d'Ari Gold.
Eric, si tu dois passer
des coups de fil, vas-y.
- Tu es sûre ?
- Vraiment.
Je reviens dans cinq minutes.
E ?
Je te jure
que d'habitude,
c'est pas comme ça.
T'inquiète pas. T'es dans le top 2
de mes clients
les plus faciles à gérer. Pas mal.
Je reviens dans deux secondes.
Je suis désolée.
Pardon, les gars.
Ari, tu passes à domicile,
- j'aime ça !
- C'est pas la journée
pour ne pas répondre à ton téléphone.
Je lisais, tu devrais être fier.
D'habitude, je le fais jamais.
Aujourd'hui, en fait, c'était inutile.
J'ai fait du kebab, tu en veux ?
- Non, merci.
- C'est bon.
Non, merci.
Tu connais Richard Kelly ?
- Le réalisateur ?
- Oui, il a fait "Donnie Darko".
Je vois, je l'aime beaucoup,
pourquoi ?
Je le représente.
Je peux l'avoir pour "Nuages".
En plus, le studio est partant,
on peut donc continuer sur la lancée.
Et Billy?
Billy est mort.
C'est un cadavre.
Tu fais pas ce genre de merde
quand tu es payé autant que ça.
- Tu as lu le script ?
- Je comprends que tu veuilles être loyal.
- Mais l'as-tu lu ?
- Les dix premières pages,
mais il n'y a pas de montagne.
Sans montagne, pas de film.
Si, il y a un film, un très bon,
meilleur que "Nuages", je pense.
Tu te fous moi ?
Pourquoi je ferais ça, Ari ?
Il se fout de ma gueule ?
"Nuages" manquait de nichons.
Dans celui-là, il y en a au moins quatre.
Oui, il y a des trucs
pour moi aussi dedans.
Alors, toi et Lloyd,
mettez-vous au boulot.
Putain, où est E ?
Disparu.
On a besoin de lui,
parce que cet excité de nabot,
qui te colle toujours aux basques,
te ferait comprendre
à quel point on est dans la merde.
Si tu lisais le script,
tu verrais que non.
Allez, Ari. Tu sais
qu'on a le vent en poupe.
Et la vague "Medellin"
monte avec Cannes qui arrive.
J'aime ce script.
Je veux faire ce film avec Billy.
On peut pas faire ça.
Impossible.
Il y a toujours moyen.
Allez.
Tu vas y arriver, hein ?
Tu me suis, mec ?
Non, j'essayais
de passer un coup de fil.
Pourquoi tu me colles au cul ?
Je savais même pas que c'était toi.
Tu savais pas ?
Tu as des vues sur ma nana ?
Non, on bosse ensemble.
De quoi tu parles ?
Tu as une copine ?
Tu es homo ?
Regarde-moi dans les yeux
et dis-moi
que tu n'es pas intéressé par elle.
Dave, il faut que tu te calmes.
Me dis pas de me calmer, d'accord ?
Quand ma copine m'a dit
qu'elle avait un nouveau manager,
j'imaginais un gros barbu
du genre Bernie Bernstein,
pas un jeune hétéro célibataire.
C'est seulement professionnel,
je te le promets.
Ah oui ? Comment tu comptes
l'aider professionnellement ?
Vends-moi ce que tu lui as vendu.
J'ai rien vendu. Je lui ai dit
que j'aimais pas son prochain projet.
Elle m'a écouté, c'est tout.
C'est donc à cause de toi
qu'elle l'a pas fait.
C'est très drôle,
parce que c'est pour moi
qu'elle allait le faire.
Qu'est-ce que je peux y faire ?
Je fais juste mon boulot.
Ton boulot me pourrit la vie,
d'accord ?
Et j'ai jamais eu mon coca !
Je rêve.
T'es cinglé ou quoi ?
Tu as lu le script de Walsh, Dana ?
J'en ai lu 15 pages
et je n'en lirai pas une page de plus,
ni aucune page
d'aucun de tes clients.
J'ai besoin de ton soutien.
Je ne te soutiendrai jamais.
Écoute, tu as intérêt,
si tu veux sauver ton cul.
Sauver mon cul ?
Les gens adorent "Nuages".
Je te remplace, toi et ta putain
d'équipe, en trois coups de fil.
Si ça se sait
que tu as essayé de changer de studio,
ce sera ton cul
qui aura besoin d'être sauvé.
Alors, tu ne comptes pas
en parler à ton boss ?
- Alors, je vais le faire.
- Vraiment ?
Bonjour, Ari Gold
pour Richard Wimmer. Vraiment.
Enculé de fils de pute !
Il part à New York dans 30 minutes.
- Ça ne prendra qu'une minute.
- Il est sous la douche !
Je me bats jamais, mec, d'accord ?
Mais pour ma copine,
je m'énerve très vite. Alors, dégage.
C'est pas avec moi que tu te bats,
c'est avec toi-même.
Me baratine pas
avec des conneries existentielles.
On peut parler une seconde,
avant que tu n'ailles la voir ?
Écoute-moi.
Une.
Ça fait trois secondes, mec.
T'as six ans ou quoi ?
Tu veux la perdre ?
Si tu retournes la voir
dans cet état-là,
- c'est ce qui va se passer.
- Tu aimerais bien, hein ?
Putain, Dave ?
Tu viens encore foutre le bazar ?
Je fous rien du tout !
C'est ce mec.
Il est là uniquement
pour essayer de te baiser.
- Quoi ?
- J'essaye juste de faire mon boulot.
Il faut que tu le vires.
Chérie, je suis lucide.
Demande-lui.
Demande-lui de te regarder
et de dire le contraire.
- Allez, vas-y.
- Dave, arrête.
- Je vais peut-être vous laisser.
- Oui, vas-y, je t'en prie.
Non, mec, pourquoi pas toi ?
J'en peux plus !
- C'est fini.
- J'hallucine.
Arrête de parler
comme Randy Jackson !
Comme tu veux, la starlette.
J'espère que vous serez heureux.
C'était très embarrassant.
Ça va aller ?
Non, je voulais dire pour toi.
Retournons bosser.
Bon sang.
- C'est Walsh.
- Enfin.
Billy ! Où tu étais passé ?
C'est pas Billy, c'est Kat.
Billy s'est enfermé
dans la salle de bains
avec une bouteille de whiskey
et un flingue.
De quoi tu parles ?
Il pense qu'il t'a déçu, Vince.
Il se sent trop mal.
Non, il ne m'a pas déçu.
Vince, c'est E.
Laisse-moi lui parler.
Billy ? C'est Vince !
Il veut te parler.
Pour dire quoi ?
J'ai tout fait foirer !
Non, il dit que c'est tout bon.
Quoi ? Il a aimé le script ?
Dis-lui que j'ai adoré le script.
Il a adoré le script !
Il l'a adoré.
- Tu as adoré ?
- C'est incroyable.
- Tu as vraiment un flingue ?
- Oui, mais elle a caché les balles.
Putain, Billy. Le script est génial.
Je veux faire ce film.
Sérieux ?
On va tous le faire.
- Comment ?
- Ari s'en occupe, t'en fais pas.
Ari ? Qu'est-ce qu'il peut faire ?
C'est comme retrouver
Jim Morrison vivant.
Pas de portable de la journée.
J'ai 25 messages. Que se passe-t-il ?
Rien d'exceptionnel.
Juste une réunion d'urgence
avec le patron du studio
pour le projet Billy Walsh/Vinny Chase.
- C'est quoi, le problème ?
- Tu aimerais savoir, hein ?
Qui va à la chasse perd sa place.
Je dois filer.
C'est quoi, ce bordel ?
Aux grands maux, les grands remèdes.
Dieu merci, je suis en peignoir.
Puis-je dire
que tu as de jolies chevilles ?
- Dépêche-toi.
- Tu n'as pas de film pour cet été.
- Répète ?
- Un projet phare, tu n'en as pas !
- J'ai "Nuages" !
- Billy Walsh et Vinny Chase
- ne veulent pas le faire.
- Où est Dana Gordon, bordel ?
Derrière la porte, Richard !
- Ari s'est enfermé !
- Laisse-la entrer !
- Salut, Dana.
- Va te faire foutre.
C'est quoi, ce bordel avec "Nuages" ?
Je bosse dessus.
À ton retour de New York,
une nouvelle équipe sera prête.
Impossible. Billy a foutu six semaines
en l'air en écrivant le mauvais script.
Et vous n'avez plus le temps de remettre
"Nuages" sur pied pour juillet.
Toi et ton pote Billy Walsh,
vous êtes morts !
Non, on n'est pas morts.
On est bien vivants.
Par contre, avec votre cote en baisse
et trois trimestres dans le rouge,
vous êtes foutus
si vous allez
au conseil d'administration,
pour leur dire que cet été
sera encore pire.
Je vais t'arracher la tête.
Non, parce que je l'ai,
ton film de l'été.
Par le réalisateur de "Medellin"
et de "Queens Boulevard",
voici "Silo".
C'est l'histoire d'un groupe
d'ouvriers agricoles non syndiqués
qui s'unissent pour survivre
à une attaque nucléaire
après avoir découvert
une société souterraine.
Tout est scripté.
Billy Walsh est partant,
Vinny Chase est partant,
et si vous ne l'êtes pas,
Fox, Universal et Sony le sont.
- Il bluffe.
- Et alors ?
Si ça peut faire un film de l'été,
on torche ça
et on rentre à la maison.
Ton avis, Dana.
En mettant de côté nos histoires ?
- C'est un excellent script.
- Peut-on le distribuer ?
C'est entre "Blade Runner"
et "Jusqu'au bout du rêve".
Deux classiques !
Je compte sur toi, Dana.
Et toi, Ari,
je suis pas prêt d'oublier.
C'était hallucinant. "Blade Runner"
et "Jusqu'au bout du rêve" ?
- Pas mal, hein ?
- Tu l'as vraiment lu ?
Pourquoi faire ?
J'ai un feu vert, crétin.
- On a un feu vert.
- Crève, Ari !
J'aimerais vraiment que tu crèves.
- J'ai pas assuré, Vinny ?
- Si, et merci.
Il y a moyen de tourner ça
plus près du monde civilisé,
Bill, s'il te plaît ?
Ça se passe
dans une ferme en Nouvelle-Ecosse.
Oublie-le, Billy.
Il l'a lu en diagonale.
Moi, par contre,
je suis resté scotché,
surtout par le personnage
de Kelton, l'ouvrier agricole.
Oui, j'ai pensé à toi en l'écrivant.
- Sérieux ?
- Non.
Si on portait un toast ?
À cette journée géniale,
et à un film de génie !
Tu me lèches le cul,
maintenant, serpent en costard ?
Allez, Billy. Il a réussi.
Tu peux plus lui en vouloir.
Je ne me servirai plus de ta voiture
comme chiottes,
mais je te préviendrai si je veux
que tu sois à nouveau mon agent.
J'attends ça avec impatience.
Pourquoi personne
ne répond au téléphone ?
T'es mal placé pour dire ça !
T'étais où, E ?
Trop occupé à être professionnel
- avec ta copine, pour répondre ?
- Allez, dites-moi ce qui se passe.
Pas la peine de stresser.
- On a tout géré.
- Géré quoi ?
On fait le film de Billy.
"Silo" ?
Où est la neige ?